Moim zdaniem ta sekcja jest jednym z najważniejszych tematów dla każdego programisty lub inżyniera oprogramowania.
Zdarza się też, że jest to moja ulubiona sekcja, bez względu na to, w której firmie pracujesz, a
nawet jeśli kodujesz za 10 lat, jest to koncepcja, która będzie istnieć przez długi czas i
coś, co naprawdę cię uczyni. lepszy programista.
Big-O to coś, czego nauczyłem się od dwóch do trzech lat mojej kariery programisty i jest to
tak ważne.
Dzięki temu stałem się lepszym programistą, lepszym inżynierem i będzie dla ciebie również.
Wielkie firmy, takie jak Google Facebook Alibaba Amazon, wiedzą o tym, dlatego w żadnym z wywiadów nie uzyskasz żadnego z
ich wywiadów telefonicznych ani jednego z ich wywiadów, nie napotykając na ten
temat.
Tak więc dowiemy się wszystkiego o tym bardzo ważnym temacie i dlatego
jest na początku kursu.
W porządku.
Czy wystarczająco przyciągnąłem twoją uwagę?
Więc o czym tu mówimy.
Nazywa się Big O, a oficjalnym terminem jest bezobjawowa analiza Big O.
Jeśli chcesz brzmieć super sprytnie i zaimponować znajomym, zobaczysz jakąś powijarkę.
Biorąc pod uwagę wystarczająco dużo czasu, można rozwiązać problem.
Liczy się tylko to, jak dobrze problem został rozwiązany.
I tu właśnie może nam pomóc big-O.
Może nam powiedzieć, jak dobrze problem został rozwiązany.
Dowiemy się, co to znaczy.
W tej sekcji będziemy mówić o big-O, jak to zdefiniujemy, a
następnie użyjemy big-O i innej notacji, aby odróżnić ten kod od dobrego kodu dobrego kodu od świetnego kodu.
Będziemy czuć się komfortowo z tym tematem, że nie będziemy zaskoczeni, gdy pojawi się to
w naszych wywiadach.
Ale zamierzamy również zbudować tę wielką podstawę, która jest ważna, aby być świetnym deweloperem.
Powodem, dla którego ten temat jest na początku tego kursu, jest to, że
ta wielkoformatowa notacja pojawia się na nowo, gdy wchodzimy w tematy takie jak struktury danych i algorytmy.
Tak jak powiedziałem, to moja ulubiona sekcja.
Przygotuj się, bo będzie dużo zabawy.
Do zobaczenia w następnym wideo.
Kok.